Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi se déroulant au colisée...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer et de mener de féroces combats...
... contre de puissants adversaires du nouveau monde.
"Chinjao la drille."
On m'appelait comme ça autrefois, mais plus maintenant.
Réponds-moi !
Sais-tu ce que garp m'a fait ?!
Je te l'ai dit, je ne sais pas !
Puisque tu es le petit-fils de cet enfoiré de garp,
je ne peux pas simplement te laisser repartir Juste parce que tu n'en as aucune idée !
Pendant 30 ans,
j'ai eu de la rancune !
Réponds-moi, mugiwara ! Qu'est-ce que garp m'a fait ?!
Que m'a-t-il pris ?!
Hé, soldat, qu'est-ce que tu veux me montrer ? Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je voulais te montrer que...
... ce pays grouille à la fois de personnes oubliées...
... et de gens qui les oublient !
Nous les jouets avons tous été UN jour des humains !
Quoi ?!
UN utilisateur d'UN fruit du démon que doflamingo a amené ici il y a 10 ans...
... nous a transformés en jouets !
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring...
Qu'est-ce qu'Elle fait ?! Dépêche-toi de décrocher !
Tu n'as aucune pitié !
Je suis maladroit en fait...
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring...
Pourquoi est-ce qu'Elle ne décroche pas ?! Nami-ya !
Je sais que je ne me trompe pas de numéro !
C'est le haki d'usoland !
Trop puissant !
Regardez, mon corps frémit d'excitation, à tel point que le sol tremble !
Génial !
Il est incroyable !
Au fait, Leo, vous n'arrêtez pas de parler de combat,
mais pourquoi vous voulez combattre doflamingo ?
Quoi ?
Le héros est vraiment drôle !
On veut sauver nos 500 camarades qui sont forcés...
... de travailler dans l'usine sombre, bien sûr !
L'affrontement aura lieu à dressrosa !
Sous le colisée ! Dans l'usine sombre !
On y va, tout le monde !
Ouais !
Sortie usoland, le héros légendaire
le royaume de tontatta en dessous de green bit usoland ! Usoland !
Usoland ! Usoland !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
Usoland !
Usoland ! Usoland !
Sous terre ?
C'est ça.
Il y a UN passage souterrain entre green bit et dressrosa.
Alors nous allons le traverser et retrouver vos camarades ?
Exactement !
Ils vont vraiment combattre doflamingo ?!
Nous y sommes ! À l'aéroport !
Armée de l'air de tontatta une armée d'insectes !
Ah, trop mignons !
Yellow cubs 43 à 48, parés au décollage.
Restez en attente.
Pink bees 21, 22, 25, 26, dirigez-vous vers la piste b.
Ici yellow cub 43. Prêt au décollage !
43, décollage autorisé.
Escadron pink bee, prêt à partir !
Pink bee, bien reçu.
À tous les insectes, restez en attente pour d'autres instructions.
Ah, usoland, attention où tu mets les pieds !
Ah, désolé !
Cub-San ! Bian !
Leo, t'es en retard !
Cub - commandant de l'escadron yellow cub (Mushi mushi no mi, modèle scarabée rhinocéros)
Nous sommes prêts à partir !
Bian - commandante de l'escadron pink bee (Mushi mushi no mi, modèle frelon)
Nous allons voler à grande vitesse !
Je compte sur vous deux !
Laisse-nous faire !
Les membres d'escadron se sont entraînés dur pour ce jour !
Pour sauver nos amis et la princesse mancherie, nous n'avions pas d'autre choix !
Ouais !
J'en ai jamais vu de ce type.
Il faut que je montre ça à luffy !
Usoland ! Robiland !
Comme vous êtes grands, vous prendrez les bus de 20 passagers.
Venez, renards linéaires !
Renards linéaires - bus de 20 passagers (Kon express)
C'est sympa ! On dirait UN fauteuil de roi !
Ils sont rapides lorsqu'ils courent.
Quelle belle chevelure !
Bien, tout le monde ! Allons-y !
Avec notre héros, usoland !
Pour ramener nos 500 camarades retenus prisonniers !
Ouais !
C'est vraiment rapide !
Je pense que je dois vous dire...
... pourquoi nous voulons faire ça.
D'où est-ce que tu sors, le vieux ?!
Gancho-San !
Poitrine du matin ! Je suis le chef tonta, gancho !
Merci pour ce que vous faites !
Je veux que vous le sachiez puisque vous allez risquer... ... votre vie en combattant pour nous.
Non, je ne vais pas risquer ma vie...
Dernièrement, Don quichotte doflamingo a causé beaucoup de souffrance... ... à la tribu tontatta.
Mais notre connexion avec lui... ... remonte bien avant la dernière décennie, en fait.
Cela remonte à environ 900 ans.
Hein ?!
Ici à dressrosa, il y a UN vaste champ de tournesols.
Quelque part dans ce champ de tournesols florissants, à UN endroit que personne ne connaît,
se trouve une entrée secrète.
Descendez les escaliers...
... et vous entendrez des voix énergiques.
Où est-ce que ça mène ?
Tu verras bientôt.
Laisse-moi te présenter !
Commandant !
On vous attendait, commandant !
Merci, tout le monde !
Coalition anti-doflamingo quartier général de "l'armée du roi riku"
on dirait UN puissant homme-jouet !
C'était quel genre de grand humain ?!
C'est bon de l'avoir à nos côtés le jour de la bataille !
Nous allons combattre avec eux !
Ce sont des nains du royaume de tontatta !
Des nains ?
Ils sont aussi forts que toi.
Ils bougent tellement vite que les gens peuvent à peine les voir.
C'est pourquoi ils les appellent "fées" en ville.
Alors celui qui a volé le sabre de zoro était...
Allez !
Je croyais que tu voulais retourner à ton bateau !
Hé, ne le laisse pas t'attaquer, luffy !
Jeune homme, je ne peux pas voir !
Zoro !
C'était tellement difficile Juste pour arriver ici !
Dépêche-toi !
Allons à ton bateau !
T'es rien qu'UN idiot comme je le pensais, pas vrai ?!
Fait chier, cet enfoiré !
S'il y avait UN tournoi comme celui-ci, pourquoi il m'a rien dit ?!
Je veux me battre avec mes sabres !
Ah, commandant !
Oh, franky !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Commandant, nous avons déjà trié les renseignements de l'équipe de reconnaissance !
Nous savons ce que font les ennemis et sugar.
Et, sans grande surprise, avec la bataille imminente...
Exact !
Deux héros légendaires sont apparus à tontatta !
Leurs noms sont usoland et robiland !
Ils disent qu'ils sont en route vers ici !
En plus, ils ont des amis avec eux... Leurs noms sont...
... luffyland, zoroland, namiland, sanland, note : Hone = os chopperland, fraland et honeland !
Du usopp tout craché !
Pourquoi il leur a sorti UN mensonge pareil ?
Hum... je pense que je suis zoroland.
Moi, c'est fraland ! Enchanté !
Hein ?! Génial !
Ils sont tellement naïfs.
Oh, j'ai pas le temps pour ça !
Je dois retourner au sunny ! Nami et les autres sont en danger !
C'est pas ce que je répète depuis tout à l'heure ?!
Le sunny ?!
Lucy a encore réussi à esquiver facilement !
Les aspirants champions, sai le 13ème commandant de la happou Navy,
et ideo "le canon destructeur" ont été éliminés avec surprise !
Est-ce que le légendaire gangster Don chinjao va l'emporter ?!
Ou bien est-ce que ce sera Lucy, la pile électrique inconnue, qui devient de plus en plus fort ?!
Tu m'agaces, petit-fils de garp !
Note : Rotation de la tête de combat encore cette technique ?
Espèce de... !
Prends ça et envole-toi !
Hein ?!
Qu'est-ce qui vient de se passer ?!
Dressrosa sanji et kinemon allez ! Luffy-dono !
Ne l'encourage pas avec les autres !
Mais, sanji-dono, quand UN homme se bat, il doit gagner !
Ton ami est retenu prisonnier à la Maison des jouets, non ?! Tu l'as oublié ?!
C'est vrai !
Burgess !
Il paraît que ça devient intéressant !
Qui c'est, ce petit gars ?!
Green bit
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu ne peux plus t'échapper !
Hé, joker !
Avant que tu ne l'achèves, j'ai besoin que tu récupères quelque chose pour moi !
C'est mon cœur ! Law a pris mon cœur !
Je ne sais pas ce qu'il compte faire avec !
Cet enfoiré...
C'est inutile !
Personne ne peut arrêter l'art !
Blow kung fu...
Art !
C'est Juste de la fumée !
J'y vais ! Œuf du temps !
Apparaissez, nuages de neige !
Aaaaaah ! C'est dégoûtant !
Tu as transformé mon climat tact en jouet !
Quelle insulte !
Qui as-tu traité de super-modèle ?!
C'est pas ce que j'ai dit !
"Transformé en jouet" ? Ne confonds pas ça avec UN jouet !
Tu n'as aucun goût !
Oui, dans notre famille, nous avons UN utilisateur d'UN fruit du démon...
... qui peut changer les gens en jouets.
Mais je suis une femme-art qui a mangé le ato ato no mi !
Vous avez été transformés en art !
"Art" ?!
Fait chier ! Nami s'est fait battre aussi !
Mes bois et mes sabots sont inutiles !
Hé, hone-kichi, Elle essaie de me kidnapper !
Je sais ! Je ne la laisserai pas faire !
Mais regarde-moi ça.
Ma soul solid ne ressemble plus à rien !
Pourquoi vous vous plaignez comme si vous étiez des victimes ?!
Vous devriez être contents que je vous aie rendus artistiques !
Plus important, regardez ce que vous avez fait à mon sous-marin !
Et à mes hommes !
Pour les venger,
quelle sorte de mort artistique vais-je vous donner ?!
Ring, ring, ring, ring, ring...
Ring, ring... katcha.
Allô ? C'est moi ! Qui est-ce ?!
On a de gros problèmes ici ! Aide-nous !
Qui a dit que tu pouvais décrocher ?!
Chopper-San, bien joué !
C'est Tony-ya ?!
Je me fiche de ce qui se passe de ton côté ! Écoute attentivement !
Quoi ?! C'est tra-gars ?!
Est-ce que c'est law ?
Qu'est-ce que tu fais, tra-gars ?! Viens au bateau tout de suite !
On a été transformés en art ! Aide-nous !
J-Je vais bien !
Écoutez, j'ai besoin que... ... vous ameniez le bateau à green bit tout de suite !
Je vais laisser Caesar avec vous !
Je n'ai pas le temps de vous en dire plus ! Venez à green bit immédiatement !
Katcha.
Hein ?!
Heeeeein ?! Il nous demande l'impossible et il raccroche !
Je pensais qu'il avait déjà remis Caesar-San !
C'est quoi son problème ?!
Il a parlé sans même écouter ce qu'on avait à dire !
C'est luffy ou quoi ?!
J-J'ai aucun problème, moi !
J'ai UN mauvais pressentiment !
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?!
J'en peux plus !
Note : Balle de fil tamaito !
C'est inutile, law !
Qui viens-tu d'appeler à l'aide ?
Dépêche-toi de me rendre le cœur de Caesar.
Ça n'a aucun sens que tu continues de t'accrocher.
Ton partenaire, mugiwara, a déjà mis UN pied dans le piège que je lui ai tendu.
En ce moment, il est en train de combattre au colisée dans UN tournoi de gladiateurs.
De puissants combattants sont Venus du monde entier pour se battre...
... dans cette compétition mortelle réservée aux hors-la-loi.
Quand quelqu'UN perd, c'est UN aller simple pour l'enfer.
Il ne sortira jamais vivant du colisée.
C'est la fin de votre alliance.
Law !
Abandonne !
La prochaine fois dans one piece :
Conclusion du combat acharné Lucy vs chinjao.
Conclusion du combat acharné Lucy vs chinjao le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
h a ha a s ss s o ho o k e ke k e n !
N !
n !
B u bu B u t ô tô ô K a i kai K a i e te e n !
N !
n !
G o go m u mu gu n .
No...
J e je t C a ca n nn o !
On !
G o go m u mu go mu n .
No...
J e je t C a ca n nn o !
On !
J e je t W h wh i p !
P !
R o roo m !
M !
s h sh a m am b l bl e !
Es !
W E a W a wea t h r
t h r ther g !
g !
Egg !